[FLINK-16363] [table] Correct the execution behavior of TableEnvironment and StreamTableEnvironment (#11296)
apache/flink: docs/dev/table/common.zh.md

1. 优化逻辑执行计划
2. 翻译成 DataStream 或 DataSet 程序

对于 Streaming 而言，Table API 或者 SQL 查询在下列情况下会被翻译：

* 当 `TableEnvironment.execute()` 被调用时。`Table` （通过 `Table.insertInto()` 输出给 `TableSink`）和 SQL （通过调用 `TableEnvironment.sqlUpdate()`）会先被缓存到 `TableEnvironment` 中。

> * `Table` 被转换成 `DataStream` 时（参阅[与 DataStream 和 DataSet API 结合](#integration-with-datastream-and-dataset-api)）。翻译完成后，它就是一个普通的 DataStream 程序对待并且会在调用 `StreamExecutionEnvironment.execute()` 的时候被执行。

Reviewer: ```suggestion
* `Table` 被转换成 `DataStream` 时（参阅[与 DataStream 和 DataSet API 结合](#integration-with-datastream-and-dataset-api)）。转换完成后，它就成为一个普通的 DataStream 程序，并且会在调用 `StreamExecutionEnvironment.execute()` 的时候被执行。
```

1. 优化逻辑执行计划
2. 翻译成 DataStream 程序

Table API 或者 SQL 查询在下列情况下会被翻译：

* 当 `TableEnvironment.execute()` 被调用时。`Table` （通过 `Table.insertInto()` 输出给 `TableSink`）和 SQL （通过调用 `TableEnvironment.sqlUpdate()`）会先被缓存到 `TableEnvironment` 中。

> * `Table` 被转换成 `DataStream` 时（参阅[与 DataStream 和 DataSet API 结合](#integration-with-datastream-and-dataset-api)）。翻译完成后，它就是一个普通的 DataStream 程序对待并且会在调用 `StreamExecutionEnvironment.execute()` 的时候被执行。

Reviewer: ```suggestion
* `Table` 被转换成 `DataStream` 时（参阅[与 DataStream 和 DataSet API 结合](#integration-with-datastream-and-dataset-api)）。转换完成后，它就成为一个普通的 DataStream 程序，并且会在调用 `StreamExecutionEnvironment.execute()` 的时候被执行。
```
